第一回合!
环岛皮划艇赛
真受不了
你真是闯的祸不小啊 路飞
赢了不就行了
忘了给你们了
在上面写上你们人员的出场顺序 然后交给我们的宴会队长
一个人只能出场两次
一旦决定了出场人选就不能再变更
竞赛项目是赛艇 球技和团体战啊
什么什么 赛艇的参赛者不限人数
球技只能3名
团体战5名
好的 我3场都要参加
按规则不能3场都参加哦
要是输了怎么办
他们想要的人一定是老子乌索普船长
不 肯定是我
长得那么可爱
两队都已经交出名单 现在公布
首先是草帽小子队
第一回合 环岛皮划艇赛
出场者 草帽小子海贼团全员
其实我得了无法参加比赛的病...
你以为我想去比啊 你就给我觉悟吧
第二回合 东倒西歪环球赛
出场者 罗罗诺亚·索隆 香吉 托尼托尼·乔巴
你可别拖后腿啊
你才是啊
我会...
努力...
的
第三回合 滚轴溜冰追逐战
出场者 蒙奇·D·路飞 妮可·罗宾 娜美 乌索普
规则是5人可我们才4人 少一个人啊
无所谓 上啊
船长加上剑士 航海士 狙击手 厨师 船医还有考古学家吗
那么 要哪个好呢
还是选那家伙吧 真想要那家伙啊
那么 让大家久等了
胜者就开宴会
败者就到深海
无情的「DAVY BACK」
主持人就由我福克西海贼团宴会队长伊拖米米斯担当
首先是第一回合 环岛皮划艇赛
如何分配人员
考虑到有恶魔果实能力者在
分成3人和4人两组吧
环岛皮划艇赛所使用的小艇
只能从两支木桨和3个空桶中取材制作
要是使用了其他材料就当场失去比赛资格
这里就全看船匠的技术了
没有空桶的队伍请来这里拿
一组一份 免费赠送哦
只能用3个空桶的话 要制作4个人乘坐的小艇恐怕不太可能呢
好的 那就分成3组吧
人员嘛
你小子
干嘛还特意拆掉啊
你就等着瞧吧 我做个超强的小艇给你看
那么就趁大家制作小艇的这段时间 我来介绍一下比赛规则
赛道是绕这座长链岛航行一周
看似容易 实则极难航行
一旦小艇沉没 那么就立即出局
另外 枪 大炮 炸药 弯刀等凶器可尽情使用
凡是认为规则卑鄙的家伙将被视为海贼的耻辱
总算是完成了
差不多到规定时间了
准备好了吗
现在确定了参赛者名单哦
就按照人气高低来公布吧
首先是第一人气
果然是我们的偶像 强大的福克西队的玻尔琪小姐
讨厌 交给人家啦
队友是旗鱼鱼人卡波迪和星鲨蒙达
乘坐的小艇是「可爱小货车号」
铁定是轻松取胜了 拜托你们了
等下 鲨鱼不是鱼吗
讨厌啦 又没有规定说鱼不能出场
下面是2号人气
真是意外啊意外
竟然是草帽小子队的航海士娜美 狙击手乌索普和考古学家罗宾的3人组
乘坐的小艇是「桶虎号」
那个橙发美女真是太靓了
我想要那个黑头发的大姐当我们的伙伴
那个男人就算了
是啊 他就免了
原来如此
就连凶神恶煞的福克西海贼团也挡不住美色啊
真是耻辱
这不会沉吗
都说了我不是船匠啦
总比那些强吧
这不是小艇 就是一块木板而已
别介意
要不停地踩吗
是啊 这样就能飞快地前进了
能浮着就是奇迹了
我们要是不努力出点成绩 这场比赛就输定了
接下来是第3号人气的「美人祷告号」
这是美人中的美人制作的美人专用的小艇
4号人气是「螃蟹红莲号」
人气常列前位
5号6号人气是「舵王一号」和「二号」
7号是超喜欢开宴会的「酒鬼号」
8号是特别号
等一下 我们的小艇怎么没算进去
没错 我这艘也没算
船医乔巴 剑士索隆组的「人力车号」
倒数第3号人气
也算名副其实吧
然后是「木筏号」...
就是紧接着的penult位
penult是什么啊
就是倒数第2位的意思
居然还有比这艘还不像样的船啊
顺便说一下人气最下位的是
巨型艇「木桶航母号」
用那个的话 船桨是够不到水面的吧
要怎样让它行驶啊
亏你们注意到了
没错 这艘艇的船桨是够不到水面的
而且里面装有大量的海水
他们是白痴啊
话说 他们用了几个桶啊
这是由3个巨型桶拼起来的
完全没有违反规则哦
那么各艇都已经在起跑线上集合了
实况就由我骑在南海的珍鸟超级麻雀啾啾上从空中向大家带来
玻尔琪小姐
把长鼻子干掉
为什么是我
总之 既然要比赛了那就得赢
说是将对手击沉也可以呢
讨厌 真是大言不惭
爱怎么说是人家的自由 玻尔琪小姐
3分钟就击沉他们 对吧 蒙达
我已经摩拳擦掌了
这船真的能参加比赛吗
我说 乌索普
女士们要是有个三长两短 小心我剁了你
一定会获胜的
一帮蠢货
我们从来没有在正统规则的比赛中输掉过啊
这场比赛会维持5分钟吗 汉堡古
不会的
那么请接住这防止迷路的永久指针
迷路?
要小心尽量不要离岛太远哦
离开岛?
为什么我们要特意绕远呢
我们要抢占内道 以最短距离前进
看样子并不容易得逞
为什么
你看看啊
他们除了后面的那个巨型艇以外 全都小心翼翼地将船头对着外圈的赛道
你就不觉得奇怪吗
好了 各就各位
Ready
你说我们不容易得逞是什么意思
别说了 兄弟们 要在开赛的同时往岛的外侧跑
他说什么了
为什么
干掉他们
比赛开始
快离开快离开
我问你为什么
让我来好好告诉你们这艘艇的存在理由
这是什么啊
糟了 太慢了吗
这是什么 这就是陷阱?
娜美 别碰
出现了出现了
「木桶航母号」名产杀手锏 木桶炸弹攻势
先走一步了
我可不想那么简单就把你们击沉哦
可别让我失望哦
一边去
混蛋 看我打飞了这些
橡皮
快住手 路飞
是啊 可是会造成大爆炸的
可是啊 这样下去...
在不碰触的情况下将它们吹散就行了吧
路飞 把你的桨给我
你...你要做什么啊 索隆
你看着就是了
回...回来了
娜美小姐 罗宾小姐 快抓紧船乘上波浪
乘得上去吗
真有趣啊
不好 这样下去船会坏的
好可怕
好凉
这算什么啊
草帽小子军团一口气追上了前头部队
真是厉害
真的假的
不会吧 这样下去会被追上的
我们走 蒙达
拿出全力来
就麻烦你们掩护了
好
总算是停下来了
受冲击的影响木筏有些损坏了
真有意思
我们再制造一次大浪吧
白痴啊 下次肯定会彻底报销的
说起来 娜美小姐她们呢
在那儿
欢迎光临
怎么了
别激动 别激动
请务必光临
来 油炸豆腐和清汤面
免费的
真的吗 太感谢了 看起来好好吃
我们好想像你这样的厨师来我们船上呢
这卷眉好可爱
我要不要输掉这场好呢
毛皮大官人
刚才大展身手了一番一定累了吧
谁是毛皮啊
别生气 别生气
这种时候吃这个是最棒的
要不要尝尝 苹果糖
这是什么啊 是甜的吗
这边要加酒
一定要喝得尽兴啊
真不好意思啊
出现了
「酒鬼号」和「美人祷告号」的必杀
宴会阻止前进法
草帽小子的两组全部被KO了
好好吃
这真甜啊
吃相真豪放啊
你下巴上的胡子好酷啊
喂 快点回来比赛
有闲心关系别人吗
还是先想想自己吧
卡波迪 让他们见识一下
鱼人空手道
「海面劈」
小艇被打缺了一块
娜美小姐 罗宾小姐
路飞 娜美小姐她们有危险了 我们走
乔巴 走了
娜美小姐 罗宾小姐
干嘛去救她们啊 别管她们啦
就是嘛 就是嘛
卷眉大哥 我们来干杯嘛
必杀 「火炎星」
没用
「八轮花开」
什么啊
卡波迪
「后空翻」
太好了 趁现在
乌索普 你跳下水去拖船
想累死我啊
卡波迪 蒙达 振作点
快滑快滑
现在处在领先位置的是「可爱小货车号」
第2位是「桶虎号」
接着第3位是不知道什么时候复活了的「螃蟹红莲号」
那么差不多该展示一下我们的真本事了 汉堡古
要去吗
终于要开始了吗 老大
娜美小姐 罗宾小姐
现在就去救你们
我想到一个好主意
香吉 把那个给我
这样好快
是吧
等着我 娜美小姐 罗宾小姐
这得踩到什么时候
正常划桨不是应该更快吗
可是桨被用来做这个了
什么
来了也不先打个招呼吗
不好意思 这就是我们的作风
是吗 那我也不客气了
「牛针」
索隆
可恶 你们也一起来作伴吧
乔巴 快跑
「人力车号」与「舵王一号」「二号」同归于尽
遗憾地出局了
乔巴
索隆 小艇被...
他们出局了
果然非我们不可了
对了 乌索普 用贝啊
对...对啊
好的 用这风贝
这还没划的快呢吧
在纳巴隆要塞逃跑的时候用过头了风没有存量了吗
没有喷风贝吗
那种东西怎么可能弄到手啊
用冲击贝如何
放在梅利号上了...
干...干嘛呀 在怀疑我啊
我干嘛要说谎啊
这可是关系到一个伙伴啊
我什么也没说啊
没错 这才是问题的关键
要是搞不好输掉这场比赛
他们一定是打算先将我抢过去
因为我的可爱
这种事一定不能发生啊
没这回事吧
快划啊 用力划
罗宾 你还在看什么书啊
我在划啊
虽然你的手是在划 但是也应该划得像样点
是啊 罗宾
不努力划 下场就是这样
我会努力划的
没想到你这么懂得处世之道
我们就这样冲向终点吧
还是一口气把他们击沉呢
虽然偶尔悠闲地冲向终点也不是坏事
不过我还是想找那个女人报一箭之仇
不然赢了也难消我心头之恨
比赛已经进入佳境了
处于首位的仍是「可爱货车号」
紧随其后的是「桶虎号」
接着是第三名「螃蟹红莲...
「螃蟹红莲」不见了
在那儿
可恶
那家伙的踢功怎么那么厉害
「螃蟹红莲」竟然已经无法继续比赛了
是什么时候...
那是...
这招真厉害啊
先走一步了
什...什么 那个速度
没力气了...
停下来了
在海里泡得太久了吧
不快点划的话 刚才的努力就都白费了
才不会输给你们呢 虽然不知道你们做了些什么
完了 好不容易才超过他们的
真是吓了我一跳 不会再让你们靠近...
什么
这么做如何
干得好 罗宾
你们这群卑鄙小人
快松手
很遗憾 这么快就露馅了
卡波迪
那家伙...
路飞 刚才的再...
来一回...
我看这家伙暂时是派不上用场了
总之大家先前进吧
差距再拉大就不好办了
说得对 走吧
果然还是把他们击沉吧
前方映入眼帘的是赛道的难关
长珊瑚礁地带
接下去就是长岬角
将会有长漩涡在那里守候哦
到底该如何摆脱这些难关呢
紧接着...那是...
什么
岛上突然出现人影
骑在全力冲刺的汉堡古身上潇洒登场的
没错 就是搞破坏的天才
绝不允许公平竞赛发生的我们恶名昭著的老大
银狐福克西
那家伙
我想到了一个坏点子
全都是白痴
要是输给了这帮家伙 我会羞耻得活不下去的
而且还会被抢走伙伴呢 就更不能输了
这样下去我们就必输无疑了
让你们见识一下我的绝招
并驾齐驱了 到底哪边领先啊
其实老子可是恶...
次回ONEPIECE
让我说完了
银狐福克西!
猛烈的干扰攻势
海贼王!我当定了!